ORANGE is
the new BLACK
S01E10 - "Bora Bora Bora"
한글자막 DC 기미갤 나오미빠 & 오렌지자막팀
영어자막 Addic7ed.com honeybunny
- 저 게이 아니라고요
- 알았어, 그냥 얘기해본 거야
아침에 뭔가 음모가 싹트는 거 같아서
그래, 늦게 들어온데다
그다음 바우스가 들어왔어
시차두고 오는 거
너무 뻔한데
아녜요, 절대
농담하지 마세요
좋아, 그럼 어딨었는데
너네 방 가봤는데
어딨었냐고요?
간다, 간다
가, 갈꺼 같아
조용해
다 보이니까
맞아요, 알렉스랑 저랑
같이 보낸 시간이 많긴 해요
- 그래도 제가...
- 다시 마약 사업한단 거야?
아뇨, 마약이라니
생각조차 안해봤어요
아니 그게 아니라
내 말은
손가락 두개는 앞구멍에
하나는 뒷구멍에 박고
존나 보지를 핥는 거 말야
너 그거 엄청 좋아하잖아
- 제 말좀 들어보세요
- 꼭지도 만져주고
알렉스랑 전
오래된 친구사이예요
애정적인 유대관계
같은 거라고요
전 그게 필요하고요
저도 인간이잖아요
위안이 필요하다고요
이봐, 모렐로 예전에
우리 서로 위안해주던거 생각나?
그럼, 위안감이 장난 아녔지
안녕, 여러분
하마터면
밥 못 먹을 뻔 했네
샤워 줄이 좀 길었지?
응, 오늘은
특히 심하더라
머리나 적시고 말해
이봐요
어떻게 여기서
사는 거야, 인간들 참
저기요
집 주위에
아무 것도 없어 그냥
이런 시벌
이런 미친
완전 로보캅인데?
잘못 찾아오신 거
같은데요
아냐, 이제야 알겠군
제대로 된 직업을 못잡아서
이딴 재미떼가리 없는
동네에 사는 거구만
임마, 다야도
너 사이보근 거 아냐?
- 뭐라고요?
- 보아하니 다야가 맞나보군, 그치?
좋아요
대체 누구시죠?
다야 가족 친구다, 짜샤
알았어요, 그럼
이제 그만 나가시죠
뭔 일인지 들어보니
상당히 걱정이 되더군
내가 다야 가족을
참 좋아해서 말야
근데 어느날 어떤 교도관이
우리 다야랑 떡을 쳤다더라고
알아, 처음부터
제대로 데이트 한 게 아니란 거
근데 보니까 군대 나오셨다매
그럼 명예규율이란거 들어봤을 거야
그럼 여자 하나 임신시켜놓고
나몰라라 하진 않겠지, 그치?
뭐라고요?
애기 침대는
어따 놓을 거야?
대체 무슨 소리예요?
여긴 너무 좁다고, 형씨
적어도 방이 두개는
있어야지
꼬맹이들도
자기 공간이 필요하다고
너도 계집이랑
좆질 해야되잖아
세상에!
내가 미친거야, 아님 진짜
이 카드에서 오줌 냄새나는 거야?
맡아봐
- 하지마, 저리 치워
- 왜 그래?
왜? 갑자기 기억이
새록새록 더올라?
- 뭐라고?
- 미친 눈이 오줌 쌌던 거 말야
- 그만 해
- 맡아봐
- 내 카드 왜보는데?
- 그만 둬 / - 수작부리지마
- 내 카드 보지마
- 그만! 하지마!
대체 왜 그러는데?
이런 게 아무렇지도 않다니
정말 이상하다
뭐가?
마치 23살에서
나이가 멈춘 거 같아
그러게, 한 사람과 인연을 만들면
쉽게 잊을 수 있는 게 아니잖아?
이제 예전처럼 서로를
중요시하는 관계가 됐네
그래도 난 우리 만났을 때랑은
많이 달라졌어?, 넌?
아니, 별로
난 꽤 일관적인 여자라서
나 뭐하나 물어봐도 돼?
응
연휴 이후로 래리한테
전화가 없는데, 괜찮은 걸까?
내가 독방에 있는 동안
못봐서 많이 화났을 거야
근데 상황이 너무
젖같아서 그런 거였다고
네가 화낼 입장은
아닌 거 같은데, 파이퍼
- 나 나쁜년 같아?
- 그게 아니라!
우리가 뭘 하든 전부
살아남기 위해서였단 거야
야! 대체 뭔생각으로
그랬어?
아무것도 안했는데요
- 너, 신발 내놔봐
- 뭐?
귓구녕 먹었냐?
신발 벗으라고, 씹창년아
- 이봐요, 그만 하시죠?
- 이야, 한대 치것다, 엉?
니 얼굴, 그냥
좀 봐봐
"그만 하시죠?"
완전 깡패 다 됬네
- 손 줘봐 손 줘봐
- 그만, 수감자들
그만
아이들한테나 해
무슨 일이죠?
감옥 편
겁주기 방식, 몰라?
난 나쁜 새끼들 혼내켜야지
- 존나 성깔 부려야지, 애송이들
- 그래
나는 그 비행적 빤쓰에
똥지리게 해줄거야
헤이
여러분
이건 진지한 문제야
이 아이들은
나쁜 길로 빠질 지도 몰라
너희들이 할 일은 걔네들이
너희와 같은 실수하지 않게 만드는거야
그래도 걔네들
울리는 건 괜찮죠?
그래, 울려도 괜찮아
좋았어
다 울려버려야지
폐가에 집어 넣듯이
울려주지
"인생"이라는 폐가에
이게 연기해 볼 수 있는
기회인 줄 알았는데요
맞아
등록해 볼 거야?
아니요
다른 수감소에선 존나
셰익스피어같은 것도 한데요
난 큰 역할을
맡고 싶어요
데스데모나나 오필리아나
클레어 헉스터블같은 거요
(시트콤 `코스비 쇼'의 주인공 엄마역)
있잖아
니가 하고 싶은 역할
다 해도 되
그 역할이 악몽같이
끔찍한 놈에 대한 거라면
네
저 잘 할 수 있어요
줄 서!
아시겠지만,
저 집에서 요리 잘 안해요
요리는 크리스토퍼가 해요
- 그래?
- 네, 특별요리로요
완전 좋은 재료로 만들어줘요
부카티니라고 들어보셨어요?
속이 없는 스파게틴데요
한 번 만들어줬어요
조개 국물로 우려낸 거예요
있잖아,
가고 싶음 가도 돼
내가 어차피 책임자니까
오, 아니에요
저 도와주는 거 좋아해요
안녕하신가, 숙녀님들
레드, 내가 부탁한
아이스크림 가지고 있을라나?
진짜 아이스크림
말하는 거 아니죠?
어머! 죽음의 던전에서
드디어 나왔구나
우리자기,
잘 지냈어?
안녕하세요, 레드
이제 다 해독 됐어요
약에서 해방됐다고요
그래서 메달이라도 주랴?
참잘했어요, 스티커라도 붙여줄까?
- 아뇨, 그냥 제 생각엔...
- 네 생각엔 뭐?
다 괜찮아 질 줄 알았어?
나한텐 규칙은 하나야
마약금지, 근데 넌 거짓말했어
이제 너 알아서 해
알았어요
저기요, 아저씨
잔돈이라도 좀 주세요!
저기요, 아가씨
좀 도와주세요, 배고프다고요
- 야, 뭐가 그리 웃긴데?
- 너 너무 열심히 하잖아
주고 싶어하는 인간은
따로 정해져 있는 거야
봤지?
그래 끝내준다 짜샤
주고 싶어서 준다는 게
140원이냐? 뭘 쳐먹으라고
일루와, 좀 쉬어
여기
- 어디서 났어?
- 홀푸드 마켓
나 못봤지?
응
내가 잘 빠져나오거든
여기, 당근도 있다
존나 균형잡인
식단이지 않냐?
저녁밥, 디저트
난 도둑질 잘 못해
도둑질한 거 아냐
가서 계산해야지
뭔 소리야 그게?
이거 봐봐
다 기록해 놓는다구
도둑질하는 게 아냐, 보여?
내가 이 세상 떠나기 전에
다 갚고 떠날 거야
저기, 너희 혹시
파티 안갈래?
좆까
너도 좆까
거지년아
씹창놈이 존나
강간범인, 내 새아빠 닮았네
다른데 안갈래?
좀 기다려
폰 충전 좀 하고
야, 나중에 여기서 쓴
전기세도 낼거야?
미친년, 그건
나도 생각 못했다
너무 많이 자르지마
그냥 단정하기만 하면 돼
진정하세요
제가 뭐 일류 헤어디자이너는
아니라구요
그래서, 면회는
언제 하세요?
나 면회한다고
누가 말해줬어?
한번도 저한테
머리 맡긴 적 없잖아요
좋은 샴푸 잘 안사는 거 보고
날 무시하는 건 아니구나 했죠
꽤나 중요한 분인가봐요
트리트먼트까지 사시고
그냥 친구야
정말 오랫동안
못보고 지냈어
얼마나 오래요?
10년됐어
정말 오래됐네요
어떻게 해야 할지
대강 감이 오네요
뭐라고?
무슨 라디오 방송?
들어봤을 거야
도시 이야기라고
- 모리 카인드랑?
- 응, 카인드가 추수감사절 때 왔었어
라디오에서랑
완전 딴판이더라
- 누구야?
- 네리야
어쨌든, 담주 일요일
그 사람 쇼 주제가 장거리 연애래
그래서 아마 래리가
너한테 라디오 얘기 안했나보다
래리가 그 라디오 방송에
나갈 거 같거든
우리 관계에 대해 말하려고?
뭐라고 말한데?
나야 모르지, 좋은 얘기하겠지
나 가봐야 돼, 슬슬 출발해야해
우리 총 쏘러갈 거예요!
총?
아냐, 통이라고
통... 과 총
오빠 총 싫어하잖아
- 그냥 공기총이야
- 아니거든
그래 끊자, 파이퍼, 사랑해
스튜(Stew)하곤 멀리하고
SHU라고 SHU
(독방)
그래, 내가 그렇게
말하지 않았니?
끊을게
무슨 일 일어났대요?
쨔샤
너 파이퍼한테 말해야 돼
파이퍼 전화였어?
왜 전화 안 받는지 모르겠대요
화난 것 같더라고요
화났다고?
왜 독방에 갔다왔는지
물어봤어요?
아니, 그건
내가 상관할 일이 아니잖아
있잖아, 너 여기 있어도 되고
가서 총쏴도 되고
내 메이플 시럽
마개만드는 거 도와줘도 되
그래도 먼저
내 동생한테 말해야지
대화가 제일 중요한거야,
이 친구야
알아요, 알죠
할 건데...
좀... 뭐라고 말해야 될 지
생각할 시간이 필요해요
알겠어
- 나쁜 소식인거야?
- 소식조차 없어요, 정신 없네요
그런데 확실한 건,
래리가 라디오에 나온대요
음악하는 사람인가봐?
아니요, 뉴스 방송하는
라디오에 나온대요
저에 대해서 얘기하겠죠
자신의 약혼자가
교도소에 들어간게
얼마나 자신한테
영향을 미치는지 떠벌리겠죠
오...
전화할려구요?
전화할려고 했는데...
머시랑 내가 이야기 안한지 좀 돼서
나도 어떻게
해야할 지...
여기서 얼마나
더 있어야 되는데요?
4년 남았어
그렇구나...
맞아, 문제긴 문제지
우리 모두 나쁜 선택을 해
단지 몇몇은 좀더 다른
나쁜 선택을 하는거지
이거 끔찍해
너무 고리타분하잖아
난 고리타분한 사람이 아닌데
아냐
고리타분할 수도 있어
결혼에 대해서 생각해 본 적도 없는데
이렇게 결혼하는 거 보면 말이야
나 뭐하고 있는 거지?
나 취했나?
너 완전 예뻐
이거 진짜 짱이야
너가 좀 부러우면
나쁜 친구인걸까?
아냐, 나 부러움의 대상되는 거 좋아
내가 막 이기는 거 같거든
나갈게요
난 누구랑 "평생"을
산다는 게 상상이 안돼
어머머머
니가 사귀던 여자들을 생각해봐
내가 사귄 여자들?
널 뿅가게 만들었던
새끈한 여자들 말이야
난 새끈한 여자도 좋고
새끈한 남자도 좋아
난 새끈한 사람들이 좋아
무슨 말이 필요해, 난 천박한가보지
난 그런 말이 아니었어
반응이 느껴지는 사람들을
계속 찾아봐
그치만 그게 다는 아니야
둘이 2주 동안
몬턱에 있는
완전 좁은 공동 주택에서도
살 수 있는 사람을 만나야 돼
비 와서 못 나가는 상황에도
죽이고 싶지 않은 사람 말이지
내 남자는 퍼즐 맞추는 것도
재밌고 긴장감있게 만들었거든
진짜 지루하게 들린다
내 차가운 발을
그사람한테 갖다 대면
항상 따뜻해
아주 가끔 짜증내지만
하지만 난 둘 다 원해
따뜻하지만 또 뜨거웠음 좋겠어
불꽃놀이 같은
사람을 원해
나랑 같이 모험을 즐길
그런 사람이면 좋겠어
모험은 근자감이
만들어내는 고통일 뿐이야
결국 너도 같이 안고
싶은 사람을 원하게 될거야
언제 중국 요리를 시켜야 할지
아는 그런 사람 말이야
- 그런 사람이 피트야?
- 그럼 피트지
그리고 그 사람은
내 엉덩이는 관심도 없어 해
- 그래서 정말 고마워
- 그래도 어떻게 될 지 모를 일이야
그 사람이 결혼해서는
박을 구멍을 찾아댈 지도 몰라
빨리 빨리 움직여!
수감자, 디아즈
너의 상담사가 널 봤음 해
같이 가지
무슨 일이예요?
저 일해야 돼요
상담사가
중요한 일이라고 했어
세자르가 우리집에
찾아왔었어
- 뭐?
- 세자르?
나 맞게 얘기한 거지?
키 크고 대머리인 사람
맨 손 가지고나, 둔기
사냥용 칼, 권총 세트같은 걸로
사람 죽이게 생긴 그 사람
가족끼리 잘 아는 사람라던데
그리고 아이들을 좋아한대
아기 침대 놀만한 방은 있는 지
확인하러 왔댔어
엄마가 말했을 거야
그럼 나한테는
언제 말하려고 했는데?
몰라, 말 하려고
했는지 조차 모르겠어
어쩌려고 했는데?
혹시 약같은 거 먹었어?
그래서...
약같은 거 먹고
싶지 않아, 난
정말로 낳을
생각은 아니, 그치?
- 그럼 안돼요?
- 안되냐고?
난 교도관이야
성범죄자로 감방에 들어갈테니까
같이 방법을 생각해보면 돼
날 사랑했다면...
사랑했다면?, 그건...
그건 전혀 상관 없는 일이야
나한텐 상관있어
마침 여기 있었네
가족 회의를 해야할 시간이 온 거 같아
올바른 선택을 해야해
넌 공무원 생활을
잘 하고 있어
아마 나중엔 그 좆같은
나무 해적 다리로 연금도 타겠지
그래, 맞아
나도 다 알고 있어
일단, 이건 나무로 되지 않았어
플라스틱으로 된 거야
그리고 이것 때문에
어떤 돈도 받지 않아
전쟁에서 다리 터진거니까
넌 돈 받을테지
전쟁에서 잃은 게
아니라고
- 잠깐, 아프가니스탄에서
그런 거 아니야? / - 아니야
존나 공 좀 주어줘
시벌 공 좀 주어달라고!
탄산음료가 김빠진게 어쨌다고?
증명할 방법이 없잖아
그러니깐 다시 돈 갖다놔
저기, 내가 아프가니스탄에서
다릴 잃었다면 도움을 받았겠지
이건 올랜도에서 더러운 욕조에
들어갔다가, 상처가 감염돼서 생긴거야
- 디즈니 월드에서?
- 아니
디즈니랜드에서
5분 정도 떨어진 거리에서
사람들한테는 전쟁에서
잃었다고 하는 게 났겠다
그래, 근데
나 가진 돈같은 거 없어
알겠어? 내 수입은
다 의료 비용으로 나간다고
그 딴 거에 돈 쓰지마, 아빠
돈 좀 모아
9개월 남았어
야, 이리와봐 얼른
이번 달에
아주 좋은 물건 얻었어
출처 모를 옥시콘틴은 하나도 없어
상표 등록된 것들이야
(모르핀과 비슷한 효과의 진통제)
못해요
저 손 뗐어요
그래 그럼
가서 팔 수는 있겠네
나 존나 빡쳐있었거든
니가 좆같은 명절동안 없어가지고
어쩌라고? 내가 방문판매
아줌마처럼 일일이 찾아다니랴?
몰라요, 여튼 전 못해요
이미 충분히 레드랑 불편해요
시벌 레드
너 나한테 빚진 거야
왜요?
제 사촌이 돈 줬잖아요
마지막 1회분 돈만 줬지
그 전에 것들은?
니가 안 준 금액 다 적어놨다, 꼬맹아
- 그게... 제 생각엔
- 니 생각엔 뭐?
내꺼 몇 번 빨아주면 될거라고
생각했냐? 아니, 아니, 안되지
넌 나한테 빚진거야
얼마요?
니가 이걸 다 처리하면
빚 갚은 걸로 퉁쳐주지
싹 비우고
샀던 사람들 이름 적어와
"빌린 사람은
빌려준 사람의 노예다"
저기서 나온 속담이야
저기 자동차 범퍼에
붙은 스티커에 봤었어
너한테 성령이 들어갔다고
내가 말하면
너는 어떤 약도 필요없어
어떤 반창고도 필요없어
맥주도 필요없어
그 분이 약이 되실거고
그 분이 반창고가 되실거고
그 분이 그 맥주가 되실거야
아멘 해봅시다
- 아멘!
- 헤이, 새 안경이네
네가 더 잘 보여, 자기야
이거 본 적 있어?
쟤 지금 신앙 치유중이야
아직도 두통이 있어?
응, 근데, 내가 겪은
두통 중에 최악은 아니야
지금은 어때?
모르겠어
사라졌나?
아멘
할렐루야!
왜 저런 년 말을
듣고 있는거지?
무슨 소리야?
저년은 완전 마법의 힘을 가졌어
예를 들면
뻥치는 힘 같은거?
저년이 나자빠지면
속이 다 후련하겠어
뭐라는 거예요,
복수하려는 아가씨?
저 년이 너 안경 망가트리고
건조기에다 가뒀잖아
내 매트리스까지 훔쳤어
나도 다 기억하고 있어
단지 일을 다르게
처리하려는 거야
그래도 그 옛날
파이퍼 성깔머리 보는 거 좋은데
나 성깔머리같은 거 없어
성깔머리가 있긴 했지
지금은 정의를 향한 열정인거라고
그게 다 우리 주님 때문일지니
주님의 권능이시다
야, 니가 주님에 대해서
뭘 안다고 지랄인건데?
뭐라고?
이봐 넌 치유능력따위 없어
좆만큼도 없지
야, 니가 니가 몰라서 그러나본데
터키는 성령에 감동된거야, 알아?
이럴수가
앤지 두통도 없애버렸어
그치, 앤지?
그렇다고 말할래
아니, 쟤 두통을 가져다가
나한테 박아놨다 하!
파이퍼, 진정해
그거 알아?
나 무릎 존나게 다쳤거든
넌 존나 영적이니까
와서 니가 뭘 가졌는지 보여봐
그렇게 되는 게 아니란다
뭐라고?
그렇게는 안된다고?
절대 될리가 없겠지
넌 그냥 오즈의 마법사 흉내내는 거니깐
존나 앞에서만
화려한 그냥 쇼 짓거리잖아
무슨 소리야?
마법사는 나쁜 것들이야
괜찮아, 내가 필요하단 거잖아
알겠어, 알겠어
있지, 나는 한번도 특별한 힘이
있다고 말한 적 없어
난 그저 주님이 하라는 대로 한 거야
그 분의 말이 내 안에 흐르고 있어
주절 주절 주절 주절
손이나 얹어, 이년아
성령님, 당신께 지금
구합니다, 성령님
당신과 나, 그리고 이 영혼을 하나로
이 무릎을 고치소서
이 여자를 건강하게 하소서
이런 젠장
니가 해냈어
진짜로 해냈어
봤지? 봤지?
넌 오즈의 마법사가 아니야
넌 그분의 마법사야
저거 보여?
저년 저거 진짜
능력이 있네
누구를 공격하려면
장기전을 바라봐야 하는 법이야
뭐야... 누구세요?
누구세요?
- 여기 폴리랑 피트네 집 맞죠?
- 네
- 도둑이세요?
- 아니에요!
아니, 아니에요,
죄송해요, 아닙니다
전 래리예요
이 옆에 살아요
휴가가는 동안 저한테
화분에 물 좀 달라고 부탁해서요
여긴 에어컨도 있고
케이블도 나오더라고요
전 파이퍼에요
폴리 친구에요
그래요, 그렇군요
죄송한데, 여기서
머물거나 그럴 건가요?
아니, 아니에요 , 키가 있을 뿐이에요
제가 이 근처에서 있었는데
사실 방금
개한테 물렸어요
오, 오, 이럴수가
- 이럴수가
- 그렇죠?
좀 닦아보거나
해야할 거 같아요
그래, 그러세요, 이럴수가
들어와서 앉으세요
쇼파에 앉지 마세요
왜냐면...
바지 벗을거예요
바질 벗어요?
물린데 볼려고요
너무 꽉 조이는 바지라 올릴 수가 없어요
그래요, 그러...
좋아요, 좋아요
제가 가서 네오스포린(연고)이랑
소독할 과산화수소 좀 사올게요
요오드도 사올까요?
제가 욕실가서
확인해 볼게요
무슨 일이었어요?
무슨 개였어요?
모르겠어요
길에서 어떤 남자애가요
네?
네 어떤 남자애가
개 사료를 산다고 돈을 달래서
제가 "사료를 살 돈이 없으면
개를 키우면 안되지"라고 했죠
남자애한테 잔소리 하셨군요
그 애도 좋아했을 거예요
아뇨, 잔소리 안했어요
그냥 요점을 짚은 거죠
그러다가 남자애가
"이건 보호 용이에요"라고 해서
"그 개는 보호같은 거 못해"
라고 제가 말했죠
그리곤 어떻게 됐어요?
그랬더니 개가 절 문거에요
꽤 세게 물었어요
파상풍 주사라도
맞는게 좋겠어요
괜찮아요
그 개가 그 애보다
더 깨끗해 보였어요
그리고 저는 곧
브라스 밴드를 보러...
오늘 밤에 제블런에서
브라스 밴드를 보러 가요
헝그리 마치 밴드, 맞죠?
저도 보러 가려고 했어요
- 정말요?
- 네
- 네, 근데 앉을 수 밖에 없었어요
중력이 저를
너무 세게 누르더라고요
날씨가 푹푹 찌는데다
그리고 "Almost Famous" 400번째
쇼가 진행된다고 하니까요
네..
게다가, 전 식물한테
물 줘야되니깐
제가 어딜 나가려면
걔네들을 다 데리고 나가야되죠
한 21개쯤 될 거예요
저기, 이건 바보같은 짓이에요
샤워라도 하세요
아님 목욕이라도요
몸을 푹 담그고 있으세요
상처난 데는
정말 깨끗이 해야되요
광견병 에 감염되길
원하시는 거 아니시죠?
감기 증상같은 건
없으세요?
만약에 광견병 걸린 거라면
즉시 치료해야 하거든요
치료법이 없어서
죽으실 걸요
와우, 머리가 까맣네요
유대인이라서요
개인적인 시간이 필요하실테니
전 집에 갈게요
괜찮아요
제가 화장실 문 닫으면 돼요
뭐 좀 드셨어요?
네?
제가 중국요리 시킬라고 했었거든요
만약 배고프시면은...
공연보러 가기 전에
누굴 만나지 않으시면...
네, 안 만나요
중국 요리 괜찮네요
그쪽이 먹는 거
그냥 먹죠
당신 이름 부른 거 아니예요
면회온 사람 없어요
잘못 아신 거
같은데요
죄송하지만
다시 한 번 확인해주시겠어요?
오닐, 리스트에 펠라지
면회 온 사람 없는 거 확실해?
클라우뎃? 왜 이래
낡아빠진 장난 쳐도 안 속아
장난 아니야
기다려봐
아, 아니네 방문자가 있어
미안, 장난치는 줄 알았어
만져도 되는 거지?
"보라 보라 보라" 섬은
어떨 거 같애?
뭐?
"보라보라" 섬 말하는거야?
아니 아니,
"보라" 세 개 같은데?
허니문으로 여긴 어떨지
생각 중이야
물론, 크리스토퍼가
마드리드로 마음을 굳혔지만
그 엔칠라다들 먹고나면
속에 가스가 차
그런 건 크리스토퍼랑
이야기할 문제같은데
오, 맞아
그래도 넌 여행해 봤잖아
안 가봤어
보라보라는
...보라가 하나 더!
헤이, 트리시
응, 헤이
머시랑은 잘 해결했어?
아니, 아직
근데 괜찮아
쟤 저번에 주방에 왔었어
레드한테 올리브 주려고
뭐?
올리브
올리브 브랜치겠지,
알겠냐?
(olive branch : 화해의 말)
어쨌든, 레드는
쟤 상관안하려고 해
그래도 레드 위한다고
스스로 다 불었잖아
그래서 쟤는 형이 더 늘어났지
지가 한 일 때문에
그치 근데
뭐 지가 한 짓이잖아
내 말은, 쟤가
트럭에 대한 것도 다 불었고
무슨 성직자라도 됐나봐
- 누가 말해줬어?
- 뭐 당연한 거지
레드가 그동안 해준 게 얼만데
정말 가증스러워서
그거 거짓말이야
너 아무것도 모르잖아
그래서 소문 믿는 거고, 맞지?
대체 왜이러는 거야?
암것도 아냐
내가 너랑 안잔다고 한거때매
아직도 화난거야?
오, 미치겠네...
그만 끝내자
제발, 니콜스
서로 친구인 게
더 나을거야
나도 니가 그리울거야
가끔씩은
하지만, 난 크리스토퍼한테
솔직해지고 싶어
제발 그 좆같은 크리스토퍼에 대해서
그만 좀 얘기해라
그 사람 냅두고 바람필 순 없어
내가 바람피면 안되는 거 알잖아
그래, 알지
니가 바람피면 안되는 거
왠 줄 알아?
크리스토퍼는 존나 없는 인간이니깐
적어도 니 인생에선 말이야
니가 여기 들어오고 나서
3주후부턴 존나 보이지도 않잖아
아니거든
아니, 맞거든
다들 알고 있어
아무도 너한테
말하지 않는 건
니가 민망할 까봐 그래
존나 불쌍하니까
나도 존나
질릴대로 질렸어
제대로 알지도 못하면서
떠들어대는 거, 신물이 난다고
좆까
이런, 너나 좆까
그래, 이제 딴데서
공상놀이 해
이제 나도
못 참아주겠으니까
이봐, 트리시?
- 트리시, 어떻게 지냈어
- 안녕
어디서 지냈어
진짜 오랜만이다 얘
나 저기 주방에서 일해
- 여기 근처에서?
- 그래, 그래
그래, 그럼 가끔
공원와서 인사라도 좀 해줘
- 물론 그래야지
- 그래, 어디서 지내?
사실 지금 딱히
묵을 곳은 없어
그래도 어떤 날은
쉼터에서 자기도 해
이제 16살이라
부모님한테 전화도 안하더라
그래서, 이제 나 자유야
꿈꾸던 삶이라고
나 저소득층 주거지에 살아
정말?
응, 내 남친이랑
살고있어
원하면 며칠 묵고 가
그러니까, 너무 힘들면 말야
아냐, 아냐
- 정말 괜찮아?
- 응, 내 성격 알잖아
- 도움 요청하는 거 싫어
- 무슨 소리야, 내가 원해서 그래
아냐 괜찮아
정말 고마워
가끔 공원에 와서
남은 음식 좀
가져다 줘, 알았지?
알았어, 트리시
그럴게, 그럴게!
꼬맹이들 좋아하나, 베넷?
그럼요, 괜찮은데요
선배님은요?
좋아하지
누가 애들을 싫어하겠니
잘 들어라
이제 곧 연방 교도소에
들어가게 될 거다
수감자와 똑같이
취급 할테니 그리 알아
잡담, 껌짝짝씹기, 대들기 금지라고
뭔 말인지 알았어?
- 좋아, 다 내렸나? 가지
- 한명 더 있어요
전부 비행청소년이라고요?
응, 아마 그럴걸
쟨 어쩌다
저리 됐을까요
펜사터키 떴다
좋아, 내가 할게
야 도깃!
이봐, 잠깐만
그... 저기...
네가 자넷 무릎 고친거
사실이야?
그래, 주님의 일을
내가 대신 행한 것 뿐이야
그래, 저기, 그거 정말
장난 아니다
- 나도 좀 도와주면 안돼?
- 왜, 어디 아파?
내 마음
영롱치 못한 생각이 자꾸들어
레즈비언 관련해서
어떻게 생각해
도와줄 수 있을 거 같아?
나랑 떡치고 싶나 본데
난 예수를 더럽힐 짓은 안해
아냐, 그거 아냐
진짜라고
그러니까...
리틀 부를 키운 후부터
내안의 모성애가 싹텄나봐
내 맘 깊은 곳에서 말야
나도 언젠간 아이 낳을 텐데
여자랑 결혼하고 싶진 않아
백이면 백, 그런 애들은
게이가 되거든
그리고 사람이 이상해진다고
얼마나 고달픈 삶이야
그러한 악순환은
나를 끝으로 없었으면 좋겠어
진심인거지?
하나님 은총 받을
준비 다 됐어?
내 앞에서 무릎꿀어
개 잘 잡아주고
지금 제 앞에
죄많은 자 있나이다, 주여
죄 많은자
하나님을 받아들일지오니
이자의 병든 마음과
더러움을 거두시옵소서
- 아직 더러움이 보입니다
- 집중해! 전능하신 주여
이 죄지은 자에게
옳은 삶과, 새 가족을 찾게해주소서
주님의 이름으로 이자의
죄를 사하고, 새 삶을 주나니
이 어린양의 머리에 제손을
지금 여기에서 얹으니
거룩한 아버지시여
이 자가 더이상
게이가 되지 않게 하소서!
뭐 달라진 기분은
안드는데
잠깐 2008 미국 여성 축구팀을
생각해볼게, 흥분되게
좋아
차, 차라고!
잠깐만, 안느껴져
아무것도 안느껴져!
- 이뤄졌사옵니다
- 나 이거 싫어, 되돌려놔!
이렇게 두고 가지마
이성애자 안할래!
감사합니다
감사하옵니다
되돌려놔!
이봐, 트리시
어, 안녕
니콜스, 나랑 말하면
안되는 거 알고 있는데
부탁하나만 할께
레드한테 잘 좀 말해주라
그래, 알았어
곧 오해가 풀릴 거라고
말해줘
내가 뭔일인지
밝혀내고 말거거든
미치겠군
숙녀분들!
업무보고 시간이다
사전에 승인 받은 사람은
정문으로 가서
특별 손님을 맞이한다
- 드디어 왔군, 그치?
- 그럼 그럼
이봐!
걸어, 절도있게
저건 식당이야
진짜 가기 싫을 거다
여기 근처에 있어
얌마
대체 뭐하는 짓거리야?
애들 보러가잖아요
가도 된댔어요
아 그래?
네, 게다가
일 안해도 되니 짱이죠
나 쳐다보지마
뭘 잘했다고
젖같은 병신 약쟁이를
믿은 내가 병신이지
여기 박혀있어
내 눈에 띄지마
그럼 여기서 뭐하라고요?
자빠져 자
이해가 안가네요
무슨 빚이 있다는 거죠?
이 헤드폰요
그거 우리 안판다고요
2년 전엔 팔았잖아요
제가 여기서 빌렸다고요
저 돈 없을 때
근데 지금은 있어요
그래서 빚 갚고 싶다구요
매니저 불러올게요
저기요
여기 오지말랬죠?
제가 빚 안갚아서
빚 갚으로 왔다구요
헤드폰 빌렸다고요
아저씨
- 가세요
- 아뇨 아뇨
아뇨, 나 도둑놈 아녜요
빚 청산하러 왔다고요
가세요
경찰 부르기 전에
- 샘
- 왜?
저 여자가 거기
목걸이 집어갔어요
아뇨, 그건 나중에 갚아요
중요한 것부터 해결하죠
자 어디보자 20달러면
갚은거 맞죠?
그 목걸이는
그렇게 비싸지 않습니다
목걸이가 아니라
헤드폰 값이라고
새라, 저 여자 막아
매니저님이 막으셔야죠
그럼 돈을 더주시던가요
안녕, 어디가니?
아무데도요
저 여자가
뭐 훔쳤나요?
잘... 모르겠어요
수감자들
인사해라
안녕?
- 이름이 뭐냐? 시파 이름 뭐냐고?
- 레베카요
자 그럼, 셰익스피어 짓거리
한번 봐볼래?
어디서 쪼개 썅뇬아
광대야 니가?
어디서 쪼개냐고 이년아?
이게 장난으로 보이냐?
시파 장난처럼 보이냐고?
니년은 여기서
하룻밤도 못버텨
야, 이 개새끼들아!
네놈들의 입김은
썩은 늪의 증기보다 심하고
네놈들에게 잘 뵈자는 건
공기를 썩히는 들판의 시체의
악취에 붙어다니는 격이니!
감사합니다
- 더 크게!
- 레베카!
지금 나한테
대드는 거냐 앙?
- 아뇨, 전 그냥...
- 뭐라고?
- 소리 키우라해서...
- 지금 나랑 장난까냐고?
장난까지마!
- 왜?, 정신차려
- 이건 진짜야! / - 목표!
왜, 이젠 말 안하게?
왜 이젠 못 웃기겠냐, 광대야?
못 웃기겠냐고?
시파 꼴초 광대새끼야
이제 저글링하면서
재롱떨어야지?
내 보지에서
손 때 썅년아
왜 만지고 싶냐?
진짜 보지 만지고 싶어?
그래, 휠체어 앉아있으니까
니가 좀 잘나 보이냐?
아뇨
그러니까 내말은 교도소에서
휠체어 타면 다가 아니라고
문잡아 주는 놈, 뒤치닥꺼리
해주는 놈, 아무도 없어
문 잡아줄 필요 없어요
정상인처럼 다 할 수 있으니까
미안해, 그래 뭐
뭔 말인지 알지?
네가 그런 걸
못한다고 말한 게 아니라
사람들이 나한테
술 가게를 못 털거라했죠
휠체어를 탔으니까요
그래서 보여줬어요
눈 깔아!
어디서 감히 눈을 들이대
그래, 뭐 알았어
그런 건 굳이 증명 안해도 돼
갱을 이끌지 못할거라 했지만
전 제 갱의 두목이고요
장애인 갱?
야 그건...
그래봤자 니 인생만
고달파 진다고, 임마
몇 명이나 있는데?
휠체어로 갖다 들이받냐?
아직 부족해
많이 돕질 못했어
진심이세요?
거의 울고 있는데요
남김없이 다 울려야지
- 트리샤는 어딨어?, 내가 불렀는데
- 모르겠어요
찾아와, 같은 또래 애가
겁을 줘야 잘 먹혀
주님을 받아드리오니!
- 아멘 하겠습니까?
- 아멘!!
- 다시 아멘 하시겠습니까?
- 아멘!, 아멘!
네! 주~님이 제게
말씀 하십니다!
주께서 습진을
낫게 하시리라!!
난 상상도... 이건...
이건... 악마 같은 짓이야
아니, 신성한 응징이지
오줌 쌀 거 같아
내가 `주는 너를 사랑하리니' 하면
`네!'하고 답한다
- 주는 너를 사랑하리니
- 네!
- 주가 너흴 사랑하는가?
- 주가 나를 사랑하는가?
- 네!
이런 쓔벌! 이거 찍어서
유투브에 올려야 하는데
네, 재밌네요
혹시 트리샤 밀러 보셨어요?
밀러라... 아니, 왜?
견학한 애들 보러
오기로 했는데, 안와서요
- 무전 때려야겠어요
- 아냐, 아냐
내가 본 거 같아
방금 화장실 간거 같아
- 돌아오면 바로 그쪽으로 보내지
- 네
그래, 가봐
사랑을 주시겠습니까?
사랑이라 말해주세요
사랑! 사랑!
잘봐라, 샤워장이다
샤워 할 맛 나게 생겼냐?
염병, 여기 완전
곰팡이 천지라니까
여기 입소하고 부턴
발가락이 계속 간지럽다고
하루 종일 간지러워
저기, 안녕하세요?
근질대는 발가락만이
문제가 아니잖아, 그치?
말해줘, 채프먼
뭘 말해줘요?
깜빵에서 비누 떨구고
어떤 일이 일어났는지 말해줘
그런 고정관념이
여기서 통할 거 같진 않은데요
아니, 통하거든
알았어요
근데 전 바디워시 써요
옆사람 강간할 때?
뭐야, 다 뻥이구만!
다 연기하는 거잖아
그래 계속 웃지, 꼬맹이
채프먼이 폭발하면
주둥이 바로 닫힐 거다
그래, 채프먼 쟤
완전 냉혈한 레즈비언이야
니 한계까지
몰아붙여줄 걸
제가 왜 냉혈한
레즈비언이죠?
레즈스럽잖아
채프먼!
다 아이들을 위해서야
시파, 시파!
그래, 치사한 새끼야
인나서 가봐
뭐야 썅
야! 야! 쓰벌!
썅, 썅!
젖같은 변기 보이냐?
십창 문짝도 없는거 보여?
그냥 존나 재밌지 응?
오줌 싸려면
다 보는 앞에서 싸야돼
- 똥도 마찬가지야
- 그래
오줌이든 똥이든
깜빵에선 의미없다고
신경 안써요
- 신경 안쓴다고?
- 안쓴다고요
좋아, 그래
이제 참을 만큼 참았다
이게 농담 같아? 어?
네, 거의
그럼 하룻밤 자는 건 어떠니?
너하고 채프먼하고
그건 어때?
그래, 채프먼이 살짝쿵
니 보지를 적셔 줄꺼다
- 그러시던지
- 그러시던지?
- 썅년
좋아, 가자
넌 빼고, 넌 남아
너도 남아
채프먼
점심 맛있게 먹도록
저기 나 그런 여자
아니거든요?
믿는 나무에
곰이 핀다더니
그래서 이젠 당신이
겁줄 차례인가요?
아니, 아냐 사실
겁주고 싶진 않아
근데 정말
여기 있고 싶진 않을 걸
만지지마
남창 여창 게이년아!
- 뭐라고?
- 들었잖아
이름이 뭐라고?
- 디나
- 디나라..
이름 예쁘네
널 겁줄 말들은
아주 많아, 디나
널 내 교도소 섹스노예로
만들어 버릴 거라던지
내 방 청소쥐로
아무런 애정관계 없이
널 따먹어 버린다던지
깜빵 방식으로
실하게 익혀 주겠다던지 말야
파블로 시집 글귀야
근데
굳이 그럴 필요없어
너 완전 막돼먹은 거 알지?
알아, 별것도 아닌데
있는 척하는 거 엄청 쉬워
깜빵밖에선 그럴 수 있겠지
그냥 계속 움직이면 되니까
진정한 내 자신을 보지 않게끔
계속 바쁘게 살면 되거든
근데 사실...
넌 약해
저리 좀 꺼져
나도 너랑 같아, 디나
나도 약해
아마 나도 여기서 못 살거야
내가 만질 수 있는 사람 없인
사랑하는 사람 없인 말야
섹스가 고통을 줄여줘서?
내가 미친 발정난 암캐라서?
나도 몰라
내가 아는 건, 여기 오기 전
난 그 누군가였고
내가 스스로 선택한
삶을 사는 어떤 사람이었어
근데 지금의 나는
하루하루 눈물을 참아가는 누군가야
그리고 겁이 나
아직도 겁이 나
제정신이 아닌 내가 두렵고
겁에 질린 내가 두려워
교도소에서 정말 두려운 건
다른 깜빵동료가 아냐, 디나
생전 처음으로 너 자신을
되돌아 볼 때가 두려운 거야
사방이 벽으로 둘러쌓인
이곳에선
도망 가도
도망갈 곳이 없어서
진실이 계속 네 등 뒤에서
다가오거든, 디나
그리고 그 진실이
널 서서히 잠식해가게 돼
염병, 완전 냉혈해
저런 년은
따끔하게 가르쳐줘야죠
좋아, 주목!
이런, 쓰벌
이봐, 도깃
화장실의 한 영혼을
구제해줘야 할 거 같아
변비래?
아니, 이 여자앤
기적이 필요해
좋아
오늘 배운 게 뭐지?
- 교도소에 오지 말 것
- 맞아, 오면 어떻게 된다고?
교도관님이랑
같이 살아야 합니다
그래 맞아
부모님 말씀 잘듣고
알았지?
저 친구랑은
떨어져 지내고
방 청소도 잘하고
돈 떼먹지 말고
불법 영상 다운받지 말고
어 맞아
너희들 착한 애들인 거 알아
우리처럼 되지 말라는 얘기였어
- 너희 믿는다
- 제발 저리 가세요!
세상에
- 움직이지마! 움직이지마!
- 저리 가! 도와줘요!
주여, 또다시 부탁하오니
이 아일 다시 걷게 해주소서
다시 걷게 해주소서, 주여
제게...
이봐, 떨어져!
떨어지라고!
주가 나를 지상에
내려 보내시...
주여, 이들이 절 눈멀게 합니다
당신을 위해 목숨을 바치리!
무슨 일이야?
좋아, 정리됐다
여기는 벨. E동 화장실에
상황 발생
발광하던 수감자 통제했다
정신병동으로 이송바람
이거 진짜예요?
이상 견학을 마치겠다
아이들은 내가
현관으로 인도하겠다, 알겠나?
벨, 여기는 피셔
- 수신완료 근데...
- 왜?
B동 복도엔
아이들 데려오지 마세요
뭐? 왜?
여기도 상황이
발생했거든요
물러서, 물러서
자 어서
저기 보니까
완전 감동의 물결이네요
힐리, 지금은 때가 아니야
숙녀분들 해산하도록
오늘 봤는데
다 오늘 봤어
수신완료, D동 감옥
통제완료
레드?
다 잘못이야
내가 내치는 바람에...
아냐, 엄마 잘못 아냐
계속 안받아주려던 건
아니었어
한번 따끔하게
혼내 주려던 거였는데
더 강한 애 인줄 알았는데
강한 애였어
목매단게 아녔어
마약 과다복용이었어
오늘 아침 식당에서
불안해 하는 거 봤다고
그럼 다른 방식으로
자살한거네
다 내 잘못이야
아냐, 엄마 탓 아니라고
내 탓이야
내가 그 색골콧수염한테
일러바쳤어
나 때문에 계속
약이 들어오는 거야
왜 그랬어?
세상에
나도 모르겠어
그냥 엄마한테 화났어
계속 나한테 뭐라하길래
마약 수사를 할까봐
트리샤를 내친 것 뿐이야
이 사건을 다 덮으려고
난 몰랐다고
믿기지도 않겠지만
니키
누구보다도 널 믿었어
언제나
그리고 이젠 더욱더
이젠?
귓구녕에 똥이라도
박혔어?
내가 엄마 배신했다고!
알아
그래서 더 믿는 거야
이젠 트리샤를 위해서라면
뭐든지 할 거니까
이딴 교도소가 조사할까
겁냈다니, 내가 멍청했다
색골 콧수염이 트리샤 목에
마약을 꾸겨넣은 걸 알아내도
저놈들은 스캔들을
피하려고 술수를 부리겠지
이젠 우리한테 달렸다
니키
무슨 말이야?
무슨 말인지 알잖아
멘데즈 말하는 거야
그 씹창새끼를 원해
그 씹창새끼가
뒤지길 원한다고